这头野生水蟒被救出，免于在主要道路上被碾压，现在
是时候释放它了，所以这不是驯服的蛇，这就是为什么我不
只是用我的双手处理它，让我把它拿出来好吗
所以这条美丽的蛇是一条黄色的蟒蛇，实际上
一个小小的，这个女人可以潜入长达四米的大雌性
当它张开嘴巴时，露出一排排锋利的牙齿
他们就像小针一样，都指向喉咙
意味着一旦有了猎物，他们几乎不可能
逃脱只是锁在看那些牙齿如何向后指向嘴里
即使这是一条无毒的蛇，咬一口也会非常痛苦，但是
很明显，黄色的水蟒不吃人，他们吃的是水
居住在沼泽附近的鸟类和小型哺乳动物
黄色的水蟒可能不会把我当作猎物，但他给了我一个很好的榜样
小男孩正在传播水蟒如何战胜受害者的原因
巨大的力量进入我的手中，看看它是如何工作的
周围有几个磁芯，然后有这个多余的线圈纵向穿过
它，但它用来锚定自身，只是增加其抓地力，
就像我最坚定的握手一样
曾经有过，如果我允许它继续下去的话，
开始弄破我的手骨头我不是在开玩笑，这实际上将开始
如果我不解开它就快要摔断我的手，所以我需要让他离开
尽我所能迅速而谨慎地哇
好吧，这是黄色水蟒几乎可以达到多强的完美示例
使我跪下来，力量得到了舌头敏锐感觉的支持
只是轻弹一下，这就是蛇和画图的最主要的F感。
空气中的味觉和气味分子，并在嘴中进行处理
好吧，回到他所属的沼泽地，就是一百米外的同性恋
我们找到了进行蛇保护工作的最佳时机，这是关于
就像您将看到的那样完美的栖息地，回到沼泽我们美丽的
黄色的水蟒看起来他消失得有多快，这就是为什么黄色的水蟒
必须走致命的60我的意思是你永远不会知道他在那里